열...
9, 8...
7, 6 ...
5, 4가...
에서 3, 2
한
한글화 : JUANA
Sub: Khoibeo3g,
synced and edited by: PEEAN91.
필리핀 1999
유니버설 서부 광업
박사 세리자와?
제리 보이드.
나는 단지 당신에게 경고하는겁니다,
이건 정망 엉망이예요
그들은 지난 달 여기에 방사선 포켓을 찾았습니다
주권자가 둘러보기위해 나를 아침에 보냈습니다
우리가 당신이 필요하다고 말했죠
그들은 우라늄 광산을 얻었다고 흥분해 있었죠
그들은
무거운 기계들을 설치해갔고, 그리곤
계곡 벽은 아래 동굴로 무너졌습니다
그냥 멀리 떨어졌습니다
바로 사라졌습니다
지금은 40명의 광부 가 갇혀있는것같습니다
이 쪽입니다
처음이 주머니를 발견했을 때
방사선 수준은 절반정도였죠
바깥공기와 접촉하면
촉매반응을 일으키는 걸로 보여집니다
화석의 일종, 맞죠?
나는 거의 30 년 동안을 발굴했지만
나는 이런 것을 본 적이없네
오, 하나님.
이것이 가능합니까?
그 사람인가?
아니
이건 훨씬 이전 것입니다
이봐들 이것좀 봐
무엇입니까?
알의 일종인가요?
거인의 알?
뼈 는 화석화됬어요 하지만 이건....
이 형태는 완벽하게 보존되있어요
이건 부셔져 보이는군요
뭔가가 나온것처럼.
Janjira, 일본
이걸 가질거야, 그건 아마도 날위한거겟지
모시 모시
아니, 타카시...
아니, 타카시. 그냥 내말을 들어봐 몇초간만
난 회의를 요청하고있어 만약
내가 반응로를 꺼야한다면
당신은 메모에 써있는것을 읽고 싶지 않을겁니다
왜냐하면 이 여진들을 필리핀에서부터 추적해왔는데
그것들이 이젠 우리 뒷마당에 까지 왔으니까요
아니, 아니, 아니, 아니! 하야토는 이걸 당신과 논의해 봐야한다고 했습니다
이봐, 난 그냥... 난 그냥 회사에 의해 규정 된 프로토콜
를 수행하기 위해 노력했습니다, 그게 전부입니다.
이게 제 일이죠
그가 일어났구나
오 그가 일찍일어났구나
뭘 해야하죠?
옷 입어, 내가 알아볼게
좋아요.
나중에 봐요 아빠
지당하십니다만, 타카시,존경과 명예
를걸고
나는 엔지니어이고 당신 공장의 설명되지 않은 주파수
패턴을 용납할수 없습니다
제가 책임이있거든요
저는 회의를 해야합니다
오 하이 요. ARIGATO
안녕, 엄마!
그가 당신에게 사인을 해줬어요
뭘?
당신의 생일 사인이요.
- 그는 열심히 일했다.
- 맙소사.
나는 집에 일찍 올거에요
내가 차를 가지고 그를 데리러 간후 적절한 케이클 골라요 좋죠?
잘들어, 나는 그것이 센서가 아니라는걸 알아야해
알겟어? 나는
이 회의를 호출하지 못했고 미치광이 미국인처럼 보일거야
우리가 도착하면, 심지어 빙해하지도 않고
그냥 팀을 잡아 다섯층 아래로 이동합시다
당신은 미치광이가 아니야
내 말은, 당신은 그냥 이것에 대해
우리가 생각하지 않는 무언가가 있을거야
생일 축하 해요.
... 뭐... 정말?
네, 그렇습니다.
그걸 잊고잇었군!
- 생일 축하 해요.
- 감사합니다.
내일이 생일이었어야햇는데
-이건 무엇입니까?
- 지진 이상.
이 그래프는 분...
x축이 분입니다 하루가 아니고요 이건 지금입니다
잠깐 만요. 지진?
지진 같은거요?
당신은 지진에 대해 얘기하는 겁니까?
아니, 지진은 예측불가이고, 임의적이죠
이 것은 지속적이고 상승합니다
이건 패턴입니다.
좋아,이거 신속하게 해보자구
타카시, 도대체 무슨 일이야?
당신이 봤어?
그래. 어쩌면 회의를할 좋은시간은 아니군
근원지는 어디입니까?
진원지는 어디구요?
우리는 모릅니다
하지만 계속적으로 강해집니다
그것은어딘가를 중심으로 할거야
하야토?
아무도 보고하지 않습니다
우리는 모든 관동지역의 원자로에 연락하고 있습니다
토카이, 후지 야마, 그곳은 영향을받지 않습니다.
하지만 내 생각에는이 수치가 필리핀 지진에서의
여진 인것 같습니다
최대 기동 상태인가요?
그렇습니다
그러나 아마도 우리는 안전을 위해 아래로 가야할것같습니다.
당신이 오프라인으로 우릴 데려가세요
- 지금, 조, 우린...
- 지금 당장! 서서히 멈춰
산드라?
산드라, 당신거기있어요?
우리는 돌아가야해!
가자!
오, 하느님!
조, 거기있어요?
조, 우리 봉쇄당했어요!
우리는 오염지역 으로 다시 가고있어요
산드라, 내 말을 들어.
당신은 거기서 빠져 나가야해.
뛰어 . 원자로에 문제가 생긴 경우
당신이 5 분 이상 살아남을 수 없어
방호복이 있건없건 말이야 . 당신 내 말 들려? M
난 듣고있어! 우리 가고있다구!
내가 직접 가봐야겟어
수동으로 안전문을 열어
아니, 난 할 수 없어!
문을 열어 계속!
내 아내가 아직 거기잇다고!
자, 어서 가자!
다카시,이 문이 수동이라고 말해줘
수동이에요 하지만 조 우린 돌파당하고 있어요
내가 즉시 볼수 있어 내가 지금 여기 있다고
산드라, 여보, 내 말 들려? 나는 문에있어
산드라!
산드라, 나는 당신을 기다리고 있어
나는 지금 결정적인 순간에있어 , 당신 지금 뛰어야해
- 당신이 할 수있는 한 빨리 뛰어야해
- 하고있어!
켄지! 켄지, 우리는 가야해!
조! 조
문을 닫아!
복도를 막아 아니면 도시 전체가 노출되고 말아!
산드라!
- 조! 조,들려요?
- 그래.
- 당신이 거기있어요?
- 산드라. 산드라, 나 여기있어. 당신은 내 말 들려?
들려요
조, 너무 늦었어요.
우린 할 수 없어요
아니, 그런 말하지 마! 그런 말을하지 마십시오!
최대한 빨리 뛰어 여보
조, 당신은 문을 닫아야해
당신은 살아야되 , 우리 아들을 위해
조, 문을 막아 ! 당장
5 초 ! 4 초
미안 해요.
포드를 돌봐줘.
좋은 아버지가 되줘 그리고...
그럴게
우리가 할수 없었다고 말해.
서둘러!
, 어서 서둘러! 포드, 어서!
15 년 후
일어나!
당신은 가족이 당신을 기다리고있어?
그러길 바라죠.
얼마나 떨어져 있었나요?
14 개월.
천천히 하도록 해
그들은 널 위해 훈련 하지 않거든
좋아! 가자!
- 난 당신에게 말할 수 없어요.
- 그럼 그걸 볼 수 있어?
보여주지 마!
집에 온거 환영 해 아빠
와우! 오, 하느님!
- 그건 환영 케이크야.
- 오, 하나님. 저것 좀 봐.
저건 아빠고 저게 나야
뭘 의미하는거야?
"집에 오신 것을 환영합니다, 아빠."
- 아빠의 귀환.
- 아빠의 귀환!
케이크를 매일밤 하지요.
- 그런 일은 없을거야!
- 아빠의 귀환은 매일매일 케이크를...
어쨋길래 눈에 초콜릿이 묻은거야?
아빠가 햇어.
네가 시끄러우니까 잠을 잘수가 없네
침대로 데려다 줄게
좋아, 얘야.
이제 잘 시간이야
아빠?
응?
내일도 여전히 여기 있을거야?
그래.
자, 이제 잠을 자자.
한바퀴 돌고, 마주보고는 "열중 쉬어 중위"
그래, 나는 당신의 웃음이 그리웠어.
난 당신이 그리웠어요
안돼.. 일 일수도 있어요 받아봐야 겠어요
여보세요?
그래, 어...이 부인 브로디입니다.
당신이 바쁘다고 해 남편 돌봐줘야한다고
그래, 내 남편이에요.
우리 물건 안산다고 해
예 잠시 기다려 줄수 있으세요?
영사관이야
조가 일본에서 체포 됬어.
엘, 내 바지를 찾을 수 가 없어.
그거 다른 서랍에 있어요.
그럼 왜 그는 격리 지역에 무단 침입힌거야?
뭐때문일 것같아?
진실을 위한 외로운 십자군
미친 이론이야 그는 미친 사람이야
당신의 아버지는 좋은 사람입야.
그는 단지... 그는 지금 당신의 도움이 필요해,
포드, 그는 모든 것을 잃게될거야.
그래, 나도그랫어
하지만 당신도 알잖아 난 극복했다고
맞아,그렇겟지
미안 해요. 난 그냥...
매일 그가 가까이 있을때마다
항상 그는 날 끌어내려했어
그리고 난 그를 내가족이라고 할수가 없어
글쎄, 그는 당신의 가족이야.
헤이, 이리와.
당신은 당신이 단지 몇 일 동안 떠날 거라는걸 알지?
그리고 당신은 내게 다시 올 수 있어.
그래, 그래.
그건 세계의 끝이 아니야.
나는 많은 방문자를 얻을 수 없어.
분명히.
이게 너야, 여기
심지어 박사도
제 2 언어로 영어를 많이 가르치지않아
시작해볼까
아, 수건.
좋아.
그래서 ..
폭탄 사업은 어때?
요즘 성장 분야 일텐데
그건은 "폭발물 처리"라고
내 일은 폭탄을 떨어 뜨리지 않고, 그걸
멈추는 거에요
- 아빠...?
- 헤이, 엘 은 어때?
그리고 샘? 오, 하느님!
그는 분명 3살 3살 반인가?
그는 거의 5살이에요.
난 당신이 이걸 넘길줄 알았어요
음파 탐지?
- 오, 이봐.
- 기생 통신은...
아니,하지 마. 네가 괜찮다면...
모든 것이 내가 좋아하는 방식이야.
- 그냥, 내가 bioacoustics을 공부하고 있어.
- 다시 거길 가서 뭐하는거에요?
오, 망할 물건,
그냥 허튼소리 하는거야
- 당신은 법을 어겼어요.
- 난그저 우리의 옛 집으로 가려고 한거야.
검역 영역 이잖아요!
정확해! 새 측정 값은 그 날에 있던거랑 정말로 똑같아
...
그리고 내가 너에게 증명할 수 있어.
약간의 행운이따라 집에서, 내가 다시 돌아올 수 있다면...
난 너와 바깥 세상에 보여줄수 있을거야
- 아빠, 그만!
-이건 자연 재해가 아니라고.
-이건 변칙적이지 않았어!
- 아빠!
엄마는 거기에 있어, 포드.
나에게, 그녀는 항상 거기에 있을거야.
그들은 우릴 너무 빨리 대피시켜서
그녀의 사진 한장 가져오지 못했어
이건 그만 두세요
너는 내가 할수있는 만큼 햇다는걸 알지
넌 알아 알지?
집에 데려다 드릴게요
저와 함께 집으로 오세요.
우린 소년이있어요 정말 할아버지를 보고 싶어하는
우리는 내일 떠날 수 있습니다.
아빠 뭐하는거야?
나는 거기에 다시 갈거야, 포드
- 안되요
- 1시간 안에 갔다올거야
- 난 그렇게 생각하지 않아요.
- 가야 해!
난 다시 여기 와서 그 철조망을 바라보며
6 년을 낭비 했어
이게 군사적 실수거나 심각한 은폐된 결함이라고 생각하면서
어느날 난 짐 배를 끌고가는 남자를 만났어
매일 그는 반응로 지역을 건너갔어 그래서..
그는 나를 위해 부표에
주파수감지기를 배치했어
2 주 전
다른 날들처럼 난 이걸 검사해야했기 때문에
뭐 실망스럽기만 했지만..
2 주 전, 나는 조정했고
그리고, 오 하나님
그게 있더군 ..
무엇이든 "그것"이 그 안에 있었어,
그들이 그렇게 신중하게 지키고있는 게
뭐든지 간에
다시 얘기를 시작했다.
그리고 내 말은... 말했다고
나는 우리 집에 돌아가야해.
나는 나의 오래된 디스크가 필요해.
만약 그게 아직 거기 있다면
난 데이터가 필요해 이곳의 베이스라인을 증명할
이건 공상이 아냐 나는 네가 생각하는 그런 사람이 아니야
난 진실을 찾게 될거야
그리고 이걸 끝낼거야 무슨 대가가 오든
왜 아빠는 그녀를 쉬게 두지 않죠?
왜냐하면 내가 그녀를 그 아래로 보냈기 때문이야 아들아
이건 그냥 원자로 붕괴가 아니야
나는 듣고 싶지 않아요!
알아. 니가 듣고 싶지 않다는거
하지만 넌 계속 도망칠수 없을거야
그리고, 아들, 당신은 과거에 이걸 묻어둘수 없어
검역 구역
누가 그들을 놀래켰지?
아빠, 어서. 가자. 단 2 블록남았어.
아빠!
우리는 집으로가는 겁니까? 아니면 뭐에요?
와우, 와우, 와우! 이봐요, 뭐하는거에요?
아빠?
깨긋한 공기야.
나는 그걸 알고 있었다.
이 곳에서 방사선은 치명적이어야 하지만 아무것도 없어
하나님 감사합니다.
생일
그들은 발전소를 재건하고 있어요?
모르겠어. 나는 보지 못했지만...
10 초 .10 초
7.2 초 강해지고.
기하 급수적으로 반환.
즉, 우리의 새로운 곡선이다.
세상에 우리가 생각했던 것보다 더 나빠.
박사 세리자와씨 실례하겠습니다
두 남자가 Q 영역에서 체포 되었습니다.
우리는 여기에 더 큰 문제를 가지고있어.
그레이엄 박사가 살펴 보게해.
그녀는 그렇게 했어요. 그녀가 저를 보냈습니다.
그들 중 하나는 그가 여기서 일했다고 하는군요
박사님
당신은 아무도 기만하지 않아 당신이 뭐가 일어났는지
말할때
- 15년전은 자연 재해였지 그렇지?
- 그의 가방에서 이러한 디스크와 인쇄물을 발견했습니다.
- 그것은, 지진 이 아니야...
그건 태풍이 아니었다! 좋아? 그래서 그만!
이봐 나는 이것에 대해 당신과 얘기하기 지겨워
내 아들을 원한다.
나는 내 아들이보고 싶어요.
나는 그가 안전하다는걸 알고 싶다고
이 사람... 이 사람이 알고있어.
그가 어딨는지 당신은 알고있어.
내 아들을 원한다.
그리고 내 가방과 디스크를 원한다!
그리고 난 당신이 아니라, 담당자 에게 얘기하고 싶어.
- 선생님 ..?
- 아니, 당신!
나는 당신에게 얘기할것이 더이상 없어
알아들어?
당신은 지금 나를 보고있지
어항속에 있는것처럼 맞지?
하지만 괜찮아 내가 여기서 무슨 일이 있었는지 알고 있기 때문에
그리고 당신은 모두에게 계속 얘기하고 있어
이 곳은 죽음의 영역이라고 하지만 아니잖아!
당신은 거짓말을하고있어!
정말 무슨 일이 일어나고 있기 때문에...
그게 당신이 뭔가를 숨기고 있기 때문이겠지!
내가 맞지? 그렇지 않나
내 아내는 여기에서 죽었어!
뭔가가 내 아내를 죽였다.
그리고 알 권리가있다!
난 답변을받을 자격이있어
이러한 모든 항목들이, 그에게서 발견됬어요.
그리고 날짜, 15 년 전, 봐.
나는 그 날의 모든 데이터가 손실됬다고 생각했다.
그런 것 같지 않아요.
보여요?
당신은 볼 수 있습니까?
또 다시군요.
즉, 변압기 고장이 아닙니다!
즉, 전기 자기 펄스입니다!
그것은 수 마일 떨어진 곳까지의 전자기기에
모두 영향을 미치고있고 또 다시 일어나고있어!
이게 모든것의 원인입니다!
그게 보이지 않아요?
그리고 그건 석기 시대로 우리를 다시 보낼거야!
당신은 아무 생각이 없어!
뭐가 다가오는지
펄스가 두번째로 오고있다
그것은 강해지고있다.
이는 전력 망에 영향을 끼치고 있다
방사능 누출 있나?
그게 모든 원자로를 건조하게 하고있어
감마 수준은 여전히?? 제로입니다.
먹이를 먹는건 끝났어
이건 무엇입니까?
하나님, 같은 패턴이다.
15 년 전, 붕괴를 일으켰던 그거야!
그것은 전자기 펄스였어요. 그것이 만들어진 이유는..
그게 부화할 때까지 모든 방사선을 변환시키는 거에요
당신은 종료해야합니다.
그리드를 지켜!
WildFire 프로토콜!
모든 사람들은, 즉시 첫 번째 외벽을 비워!
무슨 일이야?
이봐, 어디를가는거야?
그리드의 보안.
그것을 죽이십시오.
모든 수치는 정지 됬습니다.
눈으로 확인해보죠
우리는전력을 잃고있다!
발전기를 복구시켜봐
우리는 노력하고 있어요
회로 하나하나가 다 타버렸다고요!
발전기를 재가동 하려합니다.
시작합니다!
모두 밖으로 도망쳐!
봐! 내보내줘 당장!
기다려! 잠깐! 잠깐!
포드!
아빠!
글쎄, 그것은 절대적으로 내가 경험 한 어떤
것과도 달랐습니다
그래, 어... 포드 브로디.
어...일본에서 샌프란시스코?
좋아요.... 나는 적어도...
... 내가 당신에게 내 휴대폰번호를...
여보세요?
젠장!
미안 해요.
괜찮아
그건 괜찮아.
아빤 괜찮을거야.
이 지역은
해군 군사 관할 지역입니다
모든 사람은 본인의 상사에게 보고하십시요
박사 세리자와!
선장 러셀 햄튼.
당신을 찾아 다행입니다, 선생님.
제가 책임자와 함께 작업
에 대해 브리핑하고있습니다.
이제 제가 당신의 조직은 상황파악이 되었다고 말했도 됩니까
미확인 생물에대해
그것이 진실입니까?
저는 당신에게 알리기 위해 왔습니다.
작전 권을 우리가 이제 넘겨 받게 될것입니다.
그래서 당신이 같이 가줘야겠습니다.
필요한 다른 사람이 있으신가요?
그들이 당신을 돌봐 줄 것입니다.
제가 바로 옆에있을 것입니다
저들...
좋아, 그의 생체 신호를 확인 할 수 있습니다.
아빠 ..
- 그의 맥박이 약해요 125...
- 아빠..
그것은 괜찮습니다.
아빠, 괜찮아요.
당신이 옳았어요.
미안 해요.
너의 가족을에게 가거라
그들을 안전하게 지....지켜
좋아?
무슨 일이 있어도,.
무엇이든...
이봐, 나와 함께잇어요.
아빠? 아빠!
맥박이 약해지고 있어, 나는 살짝 느낄 수있어.
우리는 그를 잃고있다.
조, 들립니까?
그는 심방 세동을 일으키고 있어
다른 에피네프린을 줘 1밀리그램
40개 바소프레신도
우리와 함께있어! 조 이리와!
힘내라, 친구.
일본 해안 USS SATATOGA
이건 건초 더미 속의 바늘입니다.
여러분
MUTO
대규모 미확인 지구 생물.
그러나 그것은 더 이상 땅이아니라, 그것은 바깥에있습니다.
아직 세계는 여전히 지진이었다 생각합니다
그리고 그생각을 유지하는 것이 바람직 할 것입니다...
우리가 그걸 놓치기 전에
그건 태평양 을 동쪽으로 건너가려 하고 있었고
그리고 충분한 양의 EMP 방해를 방출했다
우리의 위성과 레이더를 혼란시키기 위하여
그리고 우리를 잠시 시각에 절대적으로 의존하게 만들었습니다
나는 잠시를 강조했다
왜냐하면 우린 우리의 게임에 올라섰고
그리고 우린 이걸 찾을 것이기 때문이다
우리가 그렇게하는 것이 필수적이다.
선장, 나는 가능한 빨리 작전 에대한 모든 검색 옵션을 원합니다.
예 대장님.
박사 세리자와?
제독 윌리엄 스텐즈.
- 당신을 만나서 반가워요.
- 탑승을 환영합니다.
선생님.
실례합니다.
중위 브로디?
박사 세리자와?
애도를 표합니다.
우리는 정말 당신의 아버지에대해 안타까워요
중위
하지만 우린 당신의 도움이 필요해요
1954 년, 첫핵 잠수함이
낮은 깊이에 도달,
그것이 무언가를 깨웠습니다
미국은 처음 러시아라고 생각했습니다.,
러시아는 미국이라고 생각했습니다.
50 년대 그 모든 핵무기의 시험들은,
테스트가 아니였습니다.
그들은 그걸 죽이려했다.
그.
고대 알파 포식자.
인류보다 나이가 수백만 년,
지구가 오늘날보다 10 배
더 많은 방사성물질이 있었던 때부터.
이 동물, 그리고 그들은
방사성물질을 좋아했고 먹이로 먹었습니다.
지상의 방사능 레벨이 자연적으로 줄어들자
이 생물은
깊은 바다에서 적응했습니다.
더욱 지하로,
행성의 핵심에서 방사선을 흡수했습니다.
우리가 일하는 조직인 MONARCH는
는이 발견을 계기로 설립되었다.
비밀리에 형성된 다국적 연합,
그걸 찾기위해
그걸 연구하기 위해
우리가 할 수있는 모든 것을 배우고
우리는 그걸 이렇게 부릅니다
고질라.
원시 생태계의 상단,
모든 의도와 목적의 절대자
괴물.
15 년 전, 우리는 필리핀에서 또 다른 거대한 동물의 화석을 발견했습니다
고질라를 닮은
그러나 이 생물은 오래 전에 사망
이들에 의해 살해.
기생 포자.
하나는 휴면상태, 그러나 다른 하난 부화됬습니다,
광산 회사가
알지못하고 그 무덤을 뚫고 들어갔을때
해츨링은 굴을 파고 들어갔습니다.
바로 방사선의 가장 가까운 원천에,
당신 아버지의 Janjira에있는 발전소,
그리곤 15년간 고치를 치고 있었죠
그것의 방사능을 잉태의 연료로 사용하며 성장했습니다.
당신이 오늘 본 생물이 나비
처럼 부화 때까지.
잠깐, 잠깐? 이에 대해 알고,있습니까?
이건, 전체 시간은?
당신은 기회가있을 때 왜 그냥 죽이지 않았어요?
그것은 원자로에서 방사선을 흡수 합니다
우리는 그걸죽이면 아마도 방사능이 수백만을
위협할것이라고 생각했습니다.
그것이 우리가 그걸 보존하는 이유입니다.
그것의 생태를 연구하기 위해 그리고
이해하기위해
우리는 그 생물이 가까운 거리의 모든것에 전기
효과를 내는 것을 알고 있었다.
우리가 모르고 있었던것은...
그것이 EMP 공격과 같은 힘을 이용할수 있다는것입니다
하지만 당신의 아버지는 해냈죠
그는 그것을 예측했습니다.
- 다른 말은 없었고?
- 브로디씨 기억 해보세요.
우리에게 도움이 될만한 것은 무언이든지요
난듣지 않았어요
난 그저 그가 미쳤다고만 생각했어요
그는 사로잡혀있었어요
동물 신호에대한 무언가에
무언갈 이야기한다고
이야기?
그는 뭔가를 공부했어요
음파 탐지.
만약 MUTO 가 그날 말했더라면
당신의 아버지는 분명 뭔가가 대답하는걸 발견했을겁니다.
- 다시 확인합니다.
- 네.
응답 신호를 검색합니다.
이 기생충,
그건 아직 밖에있다.
어디... 어디를 향하고 있는가?
MUTO는 여기에 있습니다.
성장중이죠
그것은 음식을 찾는 것입니다.
원천은 방사능이에요
우리는 모든 알려진 지역을 모니터링 했습니다.
-하지만...하지만 만약 우리가 곧 찾지 못한다면..
- 그럼 뭐야?
자연에는 규칙이 있습니다.
균형을 회복하기위한
나는 그것이 그 힘이라고 믿습니다.
선생님, 지금 우리는 하와이에서 오십마일 거리에 있습니다.
이 수송헬기가 당신을 데려 갈 것입니다.
당신은 샌프란시스코로 돌아갈 항공편을 잡으십시요
양치질을 해주세요
- 아니...
- 역겨워요. 그것은 끔찍해요!
안녕하세요 저는 엘입니다.
제가 그립다면 메세지를 남겨주세요
엘,
나는... 나는 그들이 뉴스에 무슨 말을하는지 모릅니다
일본에서 사고가 발생했습니다.
아빠가 돌아가셧어요
내가 당신을 볼때 설명해줄게요.
나는 하와이로 향하고있고,
나는 거기에서 항공편을 잡을 것입니다.
당신을 곧 볼 수 있습니다.
계속 스크롤해요
끝 부분, EMP 전에.
거기...
뭔가 반응을....
HONOLULU, HAWAII
- 엄마! 엄마!
- 아키오!
헤이, 헤이, 헤이!
헤이, 헤이! 걱정하지 마세요! 그냥 잠깐! 기다려요
제가 그를 돌려 드릴게요 아시겠죠?
- 엄마!
- 헤이, 헤이, 헤이!
와우, 와우, 와우!
헤이, 헤이, 헤이! 와우, 아이!
괜찮아요! 그건 괜찮습니다!
우리는 돌아오겠습니다!
좋아, 거기 앉아볼까
내가 너희 엄마 아빠에게 데려다줄게 알겠니?
좋아. 니가 원하는거니?
그를 잘다뤄줘 날위해서
난 내 비행기를 놓치질 않길 바란단다 얘야
제독, 우리는 정보 보고서를 받았다.
우리는 원자력 잠수함의 경로를 잃었습니다. 하와이에서 북서쪽 50마일 정도
거리에있는
그것은 MUTO의 짓일수 있습니다.
북태평양의 잃어버린 러시아 잠수함
에서 단지 단어 몇개만 얻었습니다
마르티네즈?
알겟습니다 대장님 특수부대원 스파르타 원이
조난 신호를 찾고있습니다.
오하우 섬의 다이아몬드 헤드 화산 북서쪽 에서요
그들은 지상에 있고 신호로 향하고 있습니다.
여기 나에게 왜 정글한가운데서
러시아 잠수함을 찾고 있는건지 알려줄 사람 없나?
아마도 작은 문제가있겠지
러시아는 여기에 핑이 잡힌다고 햇어
이봐, 바로 위에 뭔가 지나간다
스파르타 하나 여긴 호크 아이입니다
우리는 응답기에 동일한 핑이 보입니다
범위는 30M 당신들 쪽에 신호가 강해집니다
도대체?
하느님
오, 하나님.
가디언3 우린 당신들 러시아 잠수함에 위치하고있다
당신은 아마 못믿을것이다 우리가 발견 한 다른 것을
이런 젠장!
상승이 할것처럼 보입니다.
나무 위 20~30m 이상으로 보입니다.
얼마나 큰지 말로 표현 할수가 없습니다.
비밀이 탄로났습니다 더이상의 비밀은 없어요
우리의 최고 우선 순위는 안전입니다.
그 섬에 만 명에 가까운사람들이 있습니다.
공중 시야 확보를 요청합니다.
우린 다른 무언가를 포착했다 태평양으로부터
접근한다
우리는 해당 개체를 확인해야합니다.
우리의 경로를 확인합니다.
브릿지, 선장이다.
- 당신, 어디를가는거야?
- 비행 갑판으로
나는 그것이오고있다 생각합니다.
당신 뭐하는거야?
난 그것을 봐야해
2 찰리 6, 우리는 목표를 선회하고있다.
어서 명령을 내려달라
대기, 시야을 얻었다.
12에 위치한다
우리는 시야를 얻었고,
타겟과 교전할 준비를하고있다
가디언 3, 우리는 여기 아래서 이동하고있다
엄폐해!
사령부, 나는 기체를 잃었다! 다시말하겠다 나는 ...
너 괜찮아?
10초만 준다면,
불빛이 곧 다시 돌아올거야.
괜찮아
아빠!
조이?
조이!
오, 하나님.
뛰어! 뛰어!
쓰나미! 뛰어!
찰리가 브라보에게, 대상은 해안 밖에있다
당신의 위치를?? 기준으로 2노트로 동쪽을 향합니다.
이 두 번째 국적 불명기 일수있습니다.
이것봐 뭐라고했냐?
엎드려!
가자! 가자!
서둘러! 가,가!
가디언,대상이 시야 안에 있습니다.
2시 방향, 삼백 미터 거리에 있습니다.
우리는 6-0-1에 있습니다.
대상 확인했다.
하느님!
샘, 그 TV를 꺼라.
이봐, 내 말 들려?
꺼!
이리와 새미 가자. 가자.
가자, 잘 시간입니다!
- 새미!
- 엄마, 봐.
공룡.
실례?
안녕하세요. 실례합니다, 미안합니다.
이소년이 부모님으로부터 떨어졌어요
그냥 이 양식을 작성하세요
우리가 곧 너와 함께있을거야,
이봐, 당신 휴대 전화는 터져?
아니, 공중 전화도 작동하지 않습니다.
- 아키오!
엄마! 아빠!
상사! 중위 브로디, 미국 해군.
잘들어, 나는 당신의 도움이 필요해.
나는 본토에 도착해야 합니다.
글쎄요 중위님껜 행운의날이군요 묶여있지않은
모든것은 뭐든지 동쪽으로 이동 중입니다.
와우, 와우. 당신은 당신들이 동쪽을 향하고있다
이말이에요?
그래, 우리가 괴물 사냥꾼 같아요.
위성 전송 완료.
시뮬레이션 업로드 완료.
위성 추적이 계속됩니다.
즉, 마지막 위성 추척은 MUTO 가 동쪽으로 계속
갈 것으로 예측했다.
우리의 모든 모델은 태평양 연안에 모여들고 있다
현재로서는 고질라는 아직 MUTO를 따라가는것처럼 보인다
그는 사냥하는거에요.
우리의 함선은 대상에서 현재의 거리를 유지하게한다.
이런 것들의 속도와 방향을 표시하도록
나는 정확히
어디에서 그들이 상륙할지 알고 싶다.
네, 알겠습니다.
박사, 당신의 사냥이란건 뭘 의미하는거죠?
당신은 그것이 MUTO를 쫓고 있다고 생각합니까?
만약 MUTO가 그의 먹이라면
이 신호는 부름을 뜻합니다
- 왜 포식자를 불러들이죠?
- 아니,그건 하지 않았다.
난 고질라 는 오직 듣기만 한다고 생각합니다.
MUTO 다른 뭔가를 호출했다.
패턴입니다.
네바다에 검색 초점을 맞춥니다.
네바다? 왜 네바다에 갈 것이라고 생각하지?
- 그것은 불가능하다, 할 수 없습니다.
- 왜 불가능합니까?
필리핀 광산에서 또다른 포자가 발생했습니다
하지만 그걸 우리가 가로챘죠
우리는 매년 그것에 실험해왔습니다
당신은 당신 자신을위해 그걸 승인했어,
그, 그것은 휴면상태야
아마 더 이상은 아냐.
이 포자, 지금은 어디에 있죠, 박사?
그것은 매우강한 방사성물질 입니다. 그것은, 처리 된...
미국인, 그들은... 그들은 그것을 가져갔어요!
박사 어디입니까?
당신의 모든 핵 폐기물을 놓는 곳이지요
가,가,가!
좋아, 가자!
나에게 모든 폭탄의 표식을 줘
이상무!
봐!
거기 누구 있어요?
캡틴, 우리의 무인 항공기의 새로운 MUTO의 영상이 있습니다.
그것을 살펴 보자.
네, 알겠습니다.
이건 5 분 전입니다.
오, 하나님.
현재 우리가가진 모든것이 그곳에 있습니다.
거의 삼백피트입니다.
이게 다른 하나보다 훨씬 큽니다.
이 하나는 날개를 가지고 있지 않습니다.
그들은 다른 성별인가?
여성.
즉, 그가 이야기 한 그것입니다.
그것은 상대를 호출해야합니다.
남성이 성숙 할 때까지 여성은 휴면기에 남아 있었습니다.
그리고 지금은 방사선을 찾고 있습니다...
번식하기위해서죠.
현재 추적 모델은 가리킵니다
3개의 타겟 모두 여기에 모여든다구요
샌프란시스코 베이.
하지만 만약 우리가 핵탄두를 방어막이 있는 타이머와 함께
설치 한다면
보트에 넣어 밖으로 그것을 이십마일을 보내
방사선은, MUTOs을 유인하여
그리곤 MUTO는 고질라를 유인하고
그리고 폭발시킵니다 우리는 도시에 대한 최소한의 낙진의 위험과 함께요
당신은 심각하지 않나요?
그들은 방사선을 먹는다구요
수정. 우리가 미끼로 폭탄을 사용하는 이유입니다.
그리고 폭발의 깎아 지른듯한 힘으로 그들을 죽이는거죠
이건 미친 짓이야.
당신은 다른 아이디어가있는 경우 나는 들을 준비가
되어 있습니다.
제독.
예, 박사님?
고질라가 해답이 될 수 있습니다.
나는 그가 균형을 회복하기 위해 여기에있다 생각합니다.
그가 그들을 물리 칠 수 있습니다
그리고 뭡니까, 우리는 단지 멀뚱히 보라는거요?
미안 해요, 박사, 나는 그 위험을 감수 할 수 없습니다.
당신은 탄두를 준비하고
그 해안으로 이동시키세요.
네, 알겠습니다.
박사, 나는 당신이 동의하지 않는건 알고있습니다.
하지만 내 첫 번째 우선 순위는 우리 국민을 보호하는 것입니다
그건 멈춰있네요
예.
아침 8:15,
1945년 8월 6일
히로시마.
이것은 내 아버지의것 이였습니다.
좋아, 정신차려! 우리는 새로운 목적지와 신규 명령을 받았다.
그러니 시동좀 걸어보자!
이봐, 상사.
그래서 어딘데?
이것들중 하나가 네바다에 떠올랐다합니다
중위님
자, 모두 밖으로!
그들은 서로 라인에 있습니다.
우리는 EMP의 범위안에 있습니다.
그래서 여기에선
그건 지상에 있거나 또는 전혀 없습니다! 가자!
좋아, 잘 들어!
이 기차와 이 무기가 샌프란시스코로가는거야!
이 임무의 일부가 아닌 사람들은 이제 누구든지 내려!
아닙니다!
할 수 없습니다.
이건 고위험 작전입니다
저밖의 기차는 국가 자산입니다,철도 여객 수송 공사 것이
아닙니다
너는 가도좋아
그 ICBM의 케이스의 모양에서,
추측하건데 디지털 모듈이 무시되어있어
당신은 전체 아날로그 개조를 위해 준비하고있어.
내 턱이 땅에 닿겠구만?
알겠습니다 당신은 폭발물 처리반이군요
하지만 난 이미 내 부대원들을 가지고 있고
그들은 그들이 뭘하고 있는지 알고 있습니다
괴물의 뾰족한 끝 부분을 조준합니다. 맞죠?, 경사 님?
당신이 마지막으로 당신 부대원에게 손가락을
살아있는 폭탄에 넣으라고 지시한 적이 언제죠?
이봐, 내가 할 일입니다.
이게 나의 일이다.
특무 상사?
우리 가족은 도시에있습니다.
알겠습니까? 그 열차에 타고가야합니다.
샘, 엄마는 금방 돌아올거야
응급실입니다, 무슨 문제입니까?
여보세요?
오, 그래. 잠시만.
엘, 네 전화야!
글쎄, 몇분만 기다려 달라해
엘.
네 남편이야
여보세요?
엘?
포드
오 , 하나님 께 감사를드립니다
- 당신은 괜찮아? 어떻게 샘의
- 내가 시도하고있는걸 알잖아
여기 저기를 다 전화 해 봤어
- 괜찮아요?
- 네. 나는 괜찮아요
- 나와 함께 샘이 있어
- 좋아, 왜냐하면 내가 생각하고 있거든,
- 난 둘 다 데려가야겠더
- 이런 일이 생기 다니 믿을 수 없어요.
포드
당신은 괜찮아? 당신 잘있는것 맞아?
난 괜찮아요. 엘... 엘, 걱정하지 마세요
자기야, 나 지금 너무 무서워.
나도 알아
일출때에 병원에 도착할것같아
그럼 내가 너랑 샘을 데리러 갈게
- 좋아.
- 군이 모든 일을 계획하고있어
내가 데리러 갈게 알았지?
알았어요?.
좋아, 당신은 서둘러주세요.
그럴게
엘?
난 그저 내가 당신을 사랑한다는걸
당신이 알아줬으면 해
저도요
그냥... 안전히 있어
곧 보자.
출발!
정전과 전기적 간섭 방출이 더욱 더 서쪽으로 가고 있습니다.
괴물의 반경 200마일 안의 시민들은
영향권안에 있는겁니다
그들은 대피소를 찾는것을 촉구하고 있습니다.
집안에 가만히 계십시요
도로 근처에 가지 마십시요
911입니다 무슨 문제입니까?
네, 알겠습니다.
예, 탄두는 이동합니다.
저는 완전히, 동의합니다.
좋아, 병사들, 가자.
나는 가능한 빨리 MUTOs의 정확한 위치를 알 필요가있다.
알겠습니다. 우리는 지금 그들을 추적 하는 상태로
우리의 모델을 업데이트하고 있습니다.
제독.
예?
이 작업을 수행하지 마십시오.
나는 당신의 의사를 이해합니다.
하지만 저는 삶의 매 순간을 희생하고
단지 이것들중 하나의 경로를
살짝 조종하는 것입니다 인구밀집지역 바깥으로요
그리고 여기엔 이동중인 2마리가 더있습니다
수백만의 인명이 위험에 처해 있습니다.
내가 당신으로 부터 알고 싶은것은
이것이 성공하고 그들을 죽일수
있을 것인가? 이겁니다.
하지만...
우리는 그 전에도 시도했습니다.
우리는 허용 수율을 이야기하고있습니다
메가톤이죠 킬로톤이 아닙니다.
아무것도 그 폭발을 견딜 수 없습니다.
우리가 그것을 죽이려 하는 폭탄은
54 가지의 폭죽 이들어있는(?) 것입니다
상사 모랄레스, 좀 도와줘
나는 이 핵무기가 모두 원격 폭발 일거라고 생각하는데?
MUTO가 모든 전자기기를 맛가게 했어
뇌관을 포함해서
이것들은 정말로 엉망 이야
하지만,
이것은 한편,구식이다.
시한폭탄이지
Takes a licking,
keeps on ticking.
수용할수 있는 능력 이내의 손상 또는 스트레스
를 받았음에도 작동가능하다는 숙어
오, 이런.
상사 모랄레스, 그 라디오랑 같이 내려와,
두 번에! 움직여!
스네이트 아이즈,브라보가 노벰버에게
다리는 이상없나? 이상.
다시말하겟다
우리가 VIP의화물 열차를 얻었다
해변으로 향하는...
다리는 안전한가? 이상.
스네이트 아이즈, 내가 필요...
경로는 안전한가?
우리는 기준 노랑에 있습니다.
... 안전한가 아닌가? 이상.
당신은 그게 안전하다고 생각합니까?
단 하나의 방법으로 알 수 있습니다.
-위쪽을 맡으시겠습니까?
- 그래.
당신은 아래를 맡는다.
상사 모랄레스, 당신은 나와 함께가자.
젠장!
하나님.
- 존스, 당신은 괜 찮 아 요?
- 그래, 괜찮아!
다리는 그대로입니다.
불독,여긴 독수리입니다.
모두 이상무, 밖으로 이동합니다.
알았다, 이글
가자! 이동하자! 병사들아
다시 말해봐?
저는 시야가 없습니다.
당신의 위치는 어디입니까? 이상.
이해할수없다! 이상, 다시 말해!
엎드려!
이것좀 꺼줘
달려!
이동! 달려!
포드!
그는 아래쪽으로 갔어
이동! 충돌 경보의 소리이다.
프레임 1-8 제로.
우리는 제독, 시야를 잃어 가고있다.
그는 바다 밑에있습니다.
경로를 변경하면서 빠르게 움직입니다
33노트 정도로 가속하고 있습니다.
그것은 우리보다 빠릅니다 대장님
봐!
잠깐!
위생병!
기다려! 잠깐! 이 환자는 내 책임이다!
어디로 데려 갈 건데?
교량의 맞은 편에.
중요인물이나 어린이 만 가능하다.
대피소는 꽤 빠르게 채워지고 있어
날 믿어 도시 바깥은 안전해질거야
- 샘을 데려가줄게
- 아니, 아니. 포드가 오고있어요.
만약 당신의 마음이 바뀌면말해
버스는 10분후에 떠난다고
포드 어디있는거야?
계속 움직여!
가자. 어서. 어서.
봐, 그들이 어디있지?
해변에서 20마일 떨어진 곳입니다. 버지스 포인트,
우리가 그들을 유인 할 것입니다.
세마리의 새, 하나의 돌.
기다려!
자, 새미.
로라, 하나님 감사합니다.
새미, 당신은 로라를 기억하지?
그녀는 바로, 엄마의 직장 동료야
그녀는 잠시 널 돌봐줄거야
아빠는 곧 여기 올거야
그후엔 바로 널 찾으러 올게
약속.
좋아요.
좋아?
이리와 귀여운것
나랑 같이 가자
네 엄마는 좀 남아서 도움이되어야 할것같네.
엘, 나는 그를 돌볼게 알겠지?
- 안녕 해야지 엄마한테.
- 안녕, 엄마.
오클랜드, 캘리포니아
TACTICAL 작전 사령부
잡았다!
여기 앉아!
, 앉아, 앉아!
당신은 의식을 잃었습니까?
난 정말 괜찮습니다.
나는 괜찮아요.
상황보고 해주세요.
대상의 위치?
남성 MUTO는 패럴 론 제도 바깥 삼십마일
지점에서 발견했다.
우리는 리버모어 부근 동쪽에 지진 활동을 확인했다.
그건 아마도 여성이 다가오는걸거야
- 어디있는거야 고질라는?
- 마지막 접촉은 5 시간 전
각도를 유지하고 만피트의 깊이 아래로 내려가고 있습니다.
그는 한 시간 안에 여기에있을 것입니다.
그 다리에 버스는 여전히있다.
여기서 버스를 중지 할 수 없습니다.
뭐?
당신이하는 말을 들을 수 없습니다!
오,얘들아 제발 조용히 해
뭐야?
항구쪽, 이백m!
레이드!
발포 금지!
사격 금지
쏴!
어서, 어서!
거리는 안전하다, 가자!
비켜!
스트라이커, 다리에 민간인이있다!
사격 중지!
발사!
이동! 이동!
장비 무장을 준비해!
무장 키!
3, 2, 1!
무슨 일이야?
EMP!
엔진이 정지했다!
우리는 전력을 잃었다!
- 당신 괜찮아?
- 네.
샘 브로디가 1시간 전
오클랜드 콜리시 움의 쉼터에 있는걸로 확인되었다, 그는 안전합니다.
하지만, 엘 브로디에 대한 기록이 없다
그녀는 도시 바깥으로 가지 못했어
음, 다시 확인해주세요!
제가 그녀에게 절 기다리라고 말했다구요
전 약속을 지키지 못했어요
미안하지만 시내 지하철 쉼터로
사람들을 모두 이송시키려 노력하고 있습니다.
난 당신의 아내가 잘 있다고 확신해요
중위 브로디!
나는 중위 브로디를 찾고 있어요!
- 당신이 브로디입니까?
- 예.
자, 잘 들어! 수컷은 시내의 중심에
탄두를 전달했다.
즉, 폭발 반경안에 십만 민간인이 있다.
그리고 우리가 원격으로 중지 할 수 없습니다.
아날로그 타이머가 설치되었고 MUTOs는
5 마일 안에 전자 기기들을 모두 태우고 있습니다
그것은 지상에서 접근하는 것은 올바르지 않다는걸
보여줍니다.
우리가 HALO 삽입을 수행 할 수 밖에 없는 이유입니다.
점프 고도는 삼만피트정도 될 것입니다.
그냥 정상에 올라간뒤 떨어트립니다.
여기와 여기에.
당신의 길에 고층 빌딩에 충돌하지 않는 경우,
우리는 랠리 포인트 찰리에서 만날 수 있습니다.
바로 여기. 맞지?
박사, 어딜 봐야할지 짐작가는 것이 있습니까?
지하
만약 MUTO가 출몰 한다면
그들은 둥지를 구축 할 것입니다
선장, 탄두를 발견 했을때,
기폭장치를 제거하는데 얼마나 걸리죠?
대장님, 아날로그 모델을 보지 않고서는,
추측조차 할 수 없습니다.
육십 초... 제가 접근 할 수 있다면입니다.
제가 그 기기를 개조하죠
중위 브로디는 기차 공격에서 생존한
유일한 폭발물 처리반 입니다.
음, 우리가 널 쓸수있다는 것처럼 들리는데
외람됬지만 그것이 작동하지 않는 경우
, 다음 플랜 B는 무엇인가?
물가는 내리막에 있습니다.
부두에 폭탄을 들고가서 보트에 태운뒤
가능한 한 터지기 전에.
도시에서 멀리 떨어뜨려 놔야합니다.
질문?
- 해산.
- 이거야! 가자!
중위?
우리는 이미 들었네
우리는 더이상 탈출 계획이 없습니다.
당신이 걸어 돌아오지 않는 경우
당신은 전혀 돌아 올수 없습니다.
상관님, 나는 무슨 짓이든 할 것입니다.
박사 당신의 이 알파 포식자
당신은 정말 그 기회가 그에게 달렸다고 생각 하는가?
사람들의 오만이 자연을 우리가
조종할수 있다는...
그리고 다른 길은 없습니다.
그들을 싸우게하자.
오, 주 하나님,
우리들은 우리들 이 함께 갈수 있는
기회를 주신것에 대해서 감사드립니다.
우리들의 위대한 국가를 지킬수있는
동지들로써
우리는 감사드립니다 당신이 주신 시간과
축복에대해 우리를 함께하게 해주신
그리고 우리가 서로 다른것을 위해 떠나려할때
우리가 힘을 갖게 해주소서
위치로!
나는 동쪽으로가는 팀 원의 움직임을 보았다.
우리 동료중 두 명는 그것을할수 없었습니다.
저는 조금 라디오에서 들었습니다.
저격수가 지붕위에있고 위치를 변경하고 있습니다.
좋아, 가자 핵무기 가지러
- 어떤 방향으로?
- 언덕 오르는 방향으로합시다.
좋아, 우리는 탄두를 발견했다.
가자! 언덕 위!
이쪽 방향! 자 가자
이봐, 이봐.
잘봐!
가자! 가자!
내 6시방향 에!
경사 님, 이것 좀 봐.
우리는 이동해야 해
아직 신호가 있나?
알았어요.
그것이 저 아래 있습니다.
자, 가자!
글쎄, 그것을 취소합니다.
시작합니다
와우,하지마 정신차려
우리에게 시간이 얼마나 남았어?
우리는 이십칠분 남았습니다!
우린 이걸 꺼야만해
주의! 조심!
셋을 셀 거야
2, 1!
-어서 이 걸 벗겨버리자
- 좋아, 중위, 당신은 일어나 봐
꼼짝하지 않습니다.
이건 밀봉되있어요
우리는 이걸 열 시간이 필요합니다.
우리는 시간이 없어! 여기서 밖으로 운반하자!
우리는 보트에 타야만 해!
모두, 탄두를 잡아! 가자!
끌고가!
중위!, 가자!
중위?
서둘러! 가자!
가자!
뭐야?
젠장! 당신 봤어?
빨리달려!
더빨리!
어서 시작하자
점화기 어디있습니까 상관님
그건 팩안에있다.
여기 있습니다.
가자. 어서. 서둘러!
서둘러! 가자! 가자!
암컷이 폭탄쪽으로 오고있다!
- 조용.
- 무기 확보 해!
수천명은 아직 행방 불명
조용히!
조용!
내가 뭔가를 들었어!
나는 얘기를 듣고있다고!
그거야 !어서!
내 손을 잡아.
우리는 당신을 잡았어.
자, 자.
메리!
아빠!
샘.
엄마!
새미.
엄마! 엄마!
이봐, 얘야.
반가워요.
안녕, 여보.
오, 이런.
괴물들의 왕
우리 도시의 구세주인가?
하위 동기화 및 편집 : PEEAN91
한글화 : JUANA